Не проблемы должны толкать вас в спину, а вперед вести мечты. Дуглас Эверетт
Вы не будете расти, если не будете пытаться совершить что-то за пределами того, что вы уже знаете в совершенстве. Ральф Эмерсон  
Не бойтесь жизни. Поверьте, что жизнь достойна того, чтобы прожить, и вам будет дано по вере вашей. Уильям Джеймс
Вы никогда не сумеете решить возникшую проблему, если сохраните то же мышление и тот же подход, который привел вас к этой проблеме. Альберт Эйнштейн
А если ты не уверен в себе ничего хорошего никогда не получится. Ведь если ты в себя не веришь, кто же поверит?
Мы – рабы своих привычек. Измени свои привычки, изменится твоя жизнь. Роберт Кийосаки
У вас будут неудачи. У вас будут травмы. Вы будете ошибаться. У вас будут периоды депрессии и отчаяния. Семья, учеба, работа, проблемы быта – все это не раз и не два станет помехой тренингу. Однако стрелка вашего внутреннего компаса должна всегда показывать одно и тоже направление – к цели. Стюарт МакРоберт
Искусство быть счастливым заключается в способности находить счастье в простых вещах. Генри Уорд Бичер
Если останавливаться всякий раз, когда тебя оскорбляют или в тебя плюются, то ты никогда не дойдешь до места, куда тебе надо попасть. Тибор Фишер
Столкнувшись с трудностями, нельзя сдаваться, бежать. Вы должны оценивать ситуацию, искать решения и верить в то, что все делается к лучшему. Терпение – вот ключ к победе. Ник Вуйчич
Для нас не должно существовать никаких пределов. Ричард Бах
Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше. Чарльз Шваб
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз. Джордж Клуни
Умей оставаться самим собой и ты никогда не станешь игрушкой в руках судьбы. Парацельс
Во-первых, не делай ничего без причины и цели. Во-вторых, не делай ничего, что бы не клонилось на пользу общества. Марк Аврелий
Знаний недостаточно, ты должен применять их. Желаний недостаточно, ты должен делать. Брюс Ли
Если тебе не нравится то, что ты получаешь, измени то, что ты даешь. Карлос Кастанеда
Все победы начинаются с победы над самим собой. Леонид Леонов
Вы не должны сравнивать себя с другими, и если природа создала вас летучей мышью, вы не должны пытаться стать страусом. Герман Гессе
Возникшие желания должны реализовываться безотлагательно. А то все удовольствие пропадает. Захотел – сделал, чего тянуть, жизнь коротка. Здесь и сейчас! Михаил Веллер
Желать и ждать – на этом далеко не уедешь. Встань и начни следовать за своей мечтой. Джаред Лето
Ты не можешь ни выйграть, ни проиграть до тех пор, пока ты не учавствуешь в гонках. Дэвид Боуи
Что бы ты ни придумал, всегда найдется тот, кто уже делал это до тебя. Так что главное – сделать это лучше. Адриано Челентано
Спи. Мечтай. Проснись. Действуй. Придумывай. Сражайся. Побеждай. Спи. Мечтай. Джаред Лето
Вы хотите знать кто вы? Не спрашивайте. Действуйте! Действие будет описывать и определять вас. Томас Джефферсон
Если хочешь продлить свою жизнь, укороти свои трапезы. Бенджамин Франклин
Я этого хочу. Значит, это будет. Генри Форд
Логика может привести вас от пункта А к пункту Б, а воображение – куда угодно. Альберт Энштейн
Главное – отдать все силы избранному делу и от вас пойдет молва. Ибо совершенство – редкость. Андре Моруа
Мечтайте так, как будто вам жить вечно. Живите так, как будто вам умирать сегодня. Джеймс Дин
Если хотите добиться успеха, задайте себе 4 вопроса: Почему? А почему бы и нет? Почему бы и не я? Почему бы и не прямо сейчас? Джимми Дин
Нашу судьбу формируют именно те маленькие незаметные решения, которые мы принимаем по 100 раз за день. Энтони Роббинс
Неудача – это просто возможность начать снова, но уже более мудро. Генри Форд
Даже если вы очень талантливы и прилагает большие усилия, для некоторых результатов просто требуется время: вы не получите ребенка через месяц, даже если заставите забеременеть девять женщин. Уоррен Баффет
Просыпаясь утром, спроси себя: «Что я должен сделать?» Вечером, прежде чем заснуть: «Что я сделал». Пифагор
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жит так, как другие не могут. Автор неизвестен
Раньше я говорил: «Я надеюсь, что все изменится». Затем я понял, что существует единственный способ, чтобы все изменилось – измениться самому. Джим Рон
Тяжелый труд – это скопление легких дел, которые вы не сделали, когда должны были сделать. Джон Максвелл
Быстрее всего учишься в трех случаях – до 7 лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол. Стивен Кови
Воин не отказывается от того, что любит. Он находит любовь в том, что делает. Мирный воин
Воин действует, а глупец протестует. Мирный воин
Не ошибается тот, кто ничего не делает! Не бойтесь ошибаться – бойтесь повторять ошибки! Теодор Рузвельт
Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился. Грейс Хоппер
Есть только один способ проделать большую работу – полюбить ее! Стив Джобс
Лучше освещать одну маленькую свечу, чем проклянать темноту. Китайская пословица
Делай, что можешь, с тем, что у тебя есть, и там, где ты находишься. Теодор Рузвельт
Без идеи не может быть ничего великого! Без великого не может быть ничего прекрасного. Гюстав Флобер
Каждая мечта тебе дается вместе с силами, необходимыми для ее осуществления. Ричард Бах
Жизнь – это большой холст и вы должны бросить на него всю краску какую только можете. Дэнни Кэй
Путь в тысячу ли начинается с одного единственного маленького шага. Лао Цзы
Успешный человек – всегда потрясающий художник своего воображения. Воображение гораздо важнее знания, ибо знание ограничено, а воображение – беспредельно. Альберт Энштейн
Инвестиции в знания дают самые высокие девиденды. Бенджамин Франклин
Успех – это возможность просыпаться утром и засыпать вечером, успевая делать между этими двумя событиями то, что тебе по-настоящему нравится. Боб Дилан
Никогда не дооценивайте себя. Все то, что делают другие, можете делать и вы. Брайан Трейси
Великие умы ставят перед собой цели; остальные люди следуют своим желаниям. Вашингтонг Ирвинг
Если вы откажитесь от своей мечты, то что отсанется? Джим Керри
Или вы управляете днем или день управляет вами. Джим Рон
Счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь. Лев Толстой
Когда вы вводите какие-либо новшества будтье готовы к тому, что вас назовут сумасшедшим. Ларри Эллисон
Великие души обладают волей, слабые же имеют только желания. Китайская пословица
Старайтесь стать лидерами рынка. Присваивайте и контролируйте важнейшие технологии во всем, что вы делаете. Стив Джобс
В вашем подсознании скрыта сила, способная перевернуть мир. Уильям Джеймс
Делайте дела с теми людьми, которые вам нравятся и которые разделяют ваши цели. Уоррен Баффет
Мы являемся тем, что постоянно делаем. Следовательно, совершенство – не действие, а привычка. Аристотель
Мы – хозяева своей судьбы. Мы – капитаны своих душ. Уинстон Черчиль
Одно лишь мотивации недостаточно. Если взять идиота и мотивировать его, получится мотивированный идиот. Джим Рон
Вы никогда не будете слишком стары для того. Чтобы поставить перед собой новую цель или мечтать о чем-то новом. Клайв Стейплз Льюис
Самые важные вещи в мире были совершены людьми, которые продолжали попытки, даже когда не оставалось никакой надежды. Дейл Корнеги
Если вы хотите иметь успех, вы должны выглядеть так, как будто вы его имеете. Томас Мор
Тот, кто не может располагать 2/3 дня лично для себя, должен быть назван рабом. Фридрих Ницше
Тот, кто хочет видеть результаты своего труда немедленно, должен идти в сапожники. Альберт Эйнштейн
Наши достижения всегда соответствуют нашим амбициям. Андрей Курпатов
Через двадцать лет вы будете сожалеть о том, чего не сделали, чем о том, что вы сделали. Поэтому, отбросьте сомнения. Уплывайте прочь от безопасной гавани. Поймайте попутный ветер своими парусами. Исследуйте. Мечтайте. Открывайте. Марк Твен
Если ты не научишься управлять собой, тобой будут управлять другие. Хасай Алиев
Улыбнитесь, потому что жизнь – прекрасная вещь и есть много причин для улыбок. Мерилин Монро
Еще не все колеса изобретены: мир слишком удивителен, чтобы сидеть сложа руки. Ричард Бренсон
У меня не было рабочих дней и дней отдыха. Я просто делал и получат от этого удовольствие. Томас Эдисон
Человек не может правильно поступать в одной сфере своей жизни, когда неправильно поступает в других. Жизнь – это неделимое целое. Махатма Ганди
Вместо того, чтобы сетовать, что роза имеет шипы, я радуюсь тому, что среди шипов растет роза. Жозеф Жубер
Ты никогда не переплывешь океан, если будешь бояться потерять берег из виду. Христофор Колумб
Стремитесь быть не просто успешным человеком, а ценным. Альберт Энштейн
Говорят, что мотивация длится недолго. Что ж, свежесть после ванны – тоже. Поэтому заботиться о них стоит ежедневно. Зиг Зиглар
Поверьте, что сможете, и пол пути уже пройдено. Теодор Рузвельт
Жизнь измеряется не количеством наших вдохов, а количеством моментов, от которых перехватывает дахание. Майя Энджелоу
Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь…Если нет ветра, беритесь за весла. Латинская поговорка
Если вы цените то, что у вас есть в жизни, вы всегда будете получать еще больше. Если думать лишь о том, чего у вас нет – вам никогда не будет достаточно. Опра Уинфри
Либо напишите книгу, стоящую чтения, либо сделайте что-то, стоящее написания книги. Бенджамин Франклин
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха. Майкл Джордан
Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить. Сократ
80% успеха – это появиться в нужном месте в нужное время. Вуди Аллен
Ваше время ограничено, не тратье его, живя чужой жизнью.
Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться. Махатма Ганди
Два самых важных дня в твоей жизни: день, когда ты появился на свет, и день, когда понял, зачем. Марк Твен
Лучшая месть – огромный успех. Фрэнк Синатра
Начинайте копировать то, что вам нравится. Копируйте. Копируйте. Копируйте. И найдете себя. Едзи Ямамото
Настоящее хобби нашего поколения – это нытье и тупая болтовня ни о чем. Неудачные отношения, проблемы с учебой, начальник – мудак. Это все полная фигня. Если у тебя ничего не получается, то есть только один мудак – это ты. И ты сильно удивишься, если узнаешь, как много можно изменить, просто оторвав жопу от дивана. Джордж Карлин
Не будь другим, если можешь быть самим собой. Парацельс
Завтра – первый чистый лист книги в 365 страниц. Напиши хорошую книгу. Брэд Пейсли
То, что не будет записано, никогда не будет исполнено. Том Клэнси
Я этого хочу. Значит, это будет. Генри Форд.
Поверьте, что сможете, и половина пути уже пройдена. Теодор Рузвельт
Самый эффективный способ что-то сделать – делать это. Амелия Эрхарт
Когда кажется, что весь мир настроен против тебя, помни, что самолёт взлетает против ветра.
Вы не обязаны быть великим, чтобы начать, но обязаны начать, чтобы стать великим.
Если ты попробуешь, у тебя есть два варианта: получится или не получится. А если ты не попробуешь, то есть всего один вариант.
Успех — это умение двигаться от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма. Уинстон Черчилль.
Есть два вида людей, которые будут вам говорить, что вы не сможете чего-то добиться: те, кто сами боятся пробовать, и те, кто боятся, что у вас получится. Рей Гофорт
Не ошибается лишь тот, кто ничего не делает! Не бойтесь ошибаться — бойтесь повторять ошибки! Теодор Рузвельт.
Не проблемы должны толкать вас в спину, а вперед вести мечты. Дуглас Эверетт
Если останавливаться всякий раз, когда тебя оскорбляют или в тебя плюются, то ты никогда не дойдешь до места, куда тебе надо попасть. Тибор Фишер
Возможности на самом деле не появляются просто так. Вы сами их создаете. Крис Гроссер
Многие люди теряют силу, потому что думают, будто не обладают ею. Элис Уокер
Падение и не опасно, и не позорно, оставаться лежать – и то, и другое.
Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше. Чарльз Шваб
Отправная точка любого успеха — это желание. Наполеон Хилл
Я не терпел поражений. Я просто нашёл 10 000 способов, которые не работают. Томас Эдисон
Даже если вы очень талантливы и прилагаете большие усилия, для некоторых результатов просто требуется время: вы не получите ребенка через месяц, даже если заставите забеременеть девять женщин. Уоррен Баффет
Выживает не самый сильный вид, и не самый умный, а тот, который лучше всех приспосабливается к изменениям. Чарльз Дарвин
Лидеры не рождаются и не делаются кем-либо — они делают себя сами.
Миллионы людей видели, как падают яблоки, но только Ньютон спросил, почему.
Самое важное – сделать хоть что-то для достижения успеха, и сделать это прямо сейчас. Это и есть самый главный секрет – несмотря на всю свою простоту. Потрясающие идеи есть у каждого, но редко кто делает хоть что-то, чтобы воплотить их на практике, причём прямо сейчас. Не завтра. Не через неделю. Сейчас.
Единственный способ определить границы возможного – выйти за эти границы.
Вы не должны сравнивать себя с другими, и если природа создала вас летучей мышью, вы не должны пытаться стать страусом. Герман Гёссе
Весь прогресс происходит вне зоны комфорта. Майкл Джон Бобак
Если вы думаете, что слишком малы, что бы быть эффективным, то вы никогда не засыпали с комаром в комнате. Бетти Риз
Я не пытаюсь танцевать лучше, чем кто — либо другой. Я пытаюсь танцевать только лучше самого себя. Михаил Барышников
Вы никогда не сумеете решить возникшую проблему, если сохраните то же мышление и тот же подход, который привёл вас к этой проблеме. Альберт Эйнштейн
Предприниматель не должен считать неудачу отрицательным опытом: это просто участок на обучающей кривой. Ричард Брэнсон
Ваше благополучие зависит от ваших собственных решений. Джон Рокфеллер
Я убежден: половина того, что отделяет успешных предпринимателей от неудачников — это настойчивость. Стив Джобс
Чтобы преуспеть, вам нужно отделить себя от 98% населения планеты. Дональд Трамп
Знаний не достаточно, ты должен применять их. Желания не достаточно, ты должен делать. Брюс Ли
Успех более всего связан с действием. Успешные люди продолжают делать попытки. Они делают ошибки, но они не останавливаются. Кондар Хилтон
Всегда выбирайте трудный сложный путь — на нём вы не встретите конкурентов. Шарль де Голль
Большинство людей намного сильнее, чем они думают, они просто забывают иногда в это верить.
Если человек не предпринимает попытки сделать больше, чем он может, то ему никогда не удастся сделать все, на что он способен.
Наша величайшая слава не в том, что мы никогда не терпели поражения, а в том, что мы всегда поднимались после падения. Ральф Эмерсон
Воздух полон идей. Они постоянно стучатся к вам в голову. Вы просто должны знать что вы хотите, забыть это и заниматься своим делом. Идея придёт внезапно. Так было всегда. Генри Форд
Успешные люди делают то, что неуспешные не хотят делать. Не стремитесь, чтобы было легче, стремитесь, чтобы было лучше. Джим Рон
Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился. Грейс Хоппер
Требуется 20 лет, чтобы создать репутацию, и 5 минут, чтобы её разрушить. Вы будете относиться к делам по-другому, если подумаете об этом. Уоррен Баффет
Если в течение рабочей недели вы только и делаете, что подсчитываете, сколько часов и минут осталось до начала выходных, вам никогда не стать миллиардером. Дональд Трамп
Если вы хотите увеличить уровень своего успеха, удвойте количество своих неудач. Томас Уотсон
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха. Майкл Джордан
Возьмите идею. Сделайте ее своей жизнью — думайте о ней, мечтайте о ней, живите ею. Пусть ваш разум, мышцы, нервы, каждая часть тела будет наполнена этой одной идеей. Вот он — путь к успеху. Свами Вивекананда
Через двадцать лет вы будете сожалеть о том, чего не сделали, чем о том, что вы сделали. Поэтому, отбросьте сомнения. Уплывайте прочь от безопасной гавани. Поймайте попутный ветер своими парусами. Исследуйте. Мечтайте. Открывайте. Марк Твен
В вашем подсознании скрыта сила, способная перевернуть мир. Уильям Джеймс
Самые важные вещи в мире были совершены людьми, которые продолжали попытки, даже когда не оставалось никакой надежды. Дейл Корнеги
Тот, кто не сталкивался с трудностями, не познаёт силы. Тому, кто не знавал бедствий, не нужна смелость. Загадочно, однако то, что самые лучшие черты характера в человеке, как раз и прорастают в почве, наполненной трудностями. Гарри Фосдик
Если проблему можно решить, то не стоит о ней беспокоиться; если ее решить нельзя, то беспокоиться о ней бесполезно.
Подумав — решайся, а решившись — не думай.
Не задерживай уходящего, не прогоняй пришедшего.
Быстро — это медленно, но без перерывов.
Лучше быть врагом хорошего человека, чем другом плохого.
Без обыкновенных людей не бывает великих.
Кто сильно желает подняться наверх, тот придумает лестницу.
Муж с женой должны быть подобны руке и глазам: когда руке больно — глаза плачут, а когда глаза плачут — руки вытирают слезы.
Солнце не знает правых. Солнце не знает неправых. Солнце светит без цели кого-то согреть. Нашедший себя подобен солнцу.
Море потому велико, что и мелкими речками не брезгует.
И далекий путь начинается с близкого.
Кто пьет, тот не знает о вреде вина; кто не пьет, тот не знает о его пользе.
Даже если меч понадобится один раз в жизни, носить его нужно всегда.
Красивые цветы хороших плодов не приносят.
Горе, как рваное платье, надо оставлять дома.
Когда есть любовь, язвы от оспы так же красивы, как ямочки на щечках.
Никто не спотыкается, лежа в постели.
Одно доброе слово может согревать три зимних месяца.
Уступай дорогу дуракам и сумасшедшим.
Когда рисуешь ветвь, нужно слышать дыхание ветра.
Семь раз проверь, прежде чем усомниться в человеке.
Сделай все, что сможешь, а в остальном положись на судьбу.
Чрезмерная честность граничит с глупостью.
В дом, где смеются, приходит счастье.
Победа достается тому, кто вытерпит на полчаса больше, чем его противник.
Бывает, что лист тонет, а камень плывет.
В улыбающееся лицо стрелу не пускают.
Холодный чай и холодный рис терпимы, но холодный взгляд и холодное слово — невыносимы.
В десять лет — чудо, в двадцать — гений, а после тридцати — обыкновенный человек.
Женщина захочет — сквозь скалу пройдет.
Спросить — стыдно на минуту, а не знать — стыд на всю жизнь.
Совершенная ваза никогда не выходила из рук плохого мастера.
Не бойся немного согнуться, прямее выпрямишься.
Глубокие реки неслышно текут.
Если отправился в путь по собственному желанию, то и тысяча ри кажется одним.